爱the
嗯嗯
啊等一下
没运动干起来干别的事了
动态不可以定时啊文字动态没有办法定时
啊
怎么定啊怎么定时
咋定时怎么定时啊
不能定时啊
怎么定时
啦啦啦啦啦
左下角的吃我看一眼
我的不有我世界
嗯嗯嗯
等一下啊
啦啦啦
我看看真的是可以定时的吗
嗯
没有啊稿件预约所有人
可见直播预约稿件抽奖
商品投票
没有啊哦这有个齿轮
我去真的可以定时那家ohm yg
od
这真的可以定时我都不知道我的天
我的天哪我真的不知道我去
我去不早说你不早说
我媳妇早说好好笑啊兰兰
啊啊
嗯
好好笑好姐我真不知道
我洗了澡说原来这个这个可以说的吧
好笑
嗯嗯嗯
谢谢丝最后制作的粉彩灯牌
谢谢哦中午好中午
以后只有一只菜能吃了好好笑
好好笑
肉命以后评论区不点赞
一律打成预制菜动态
哦工资还有工资我有用吗
工资我有用吗
攻击我有用吗
我说攻击我有用吗
嗯嗯嗯有用吗
那
小狗小狗我知道啊男人都西说了
他说他说他说克罗亚逮个人就亲
怎么这样啊你们雅团你能不能管管他
我去
怎么这样
我的天他们是女同事吗
这是这是女同事吗
我去
好赢的真的我自己好赢的不是就算就算
那个就算见样恋我也不会亲人的啊
大师说我从来没有亲过女人
也没有亲过男人
我从我的嘴巴从来没有嘴巴
从来没有亲过除了除了小猫小狗以外的东
西
我的天呐到底这好恐怖
我去太恐怖了我感觉
嗯嗯嗯
谢谢米夏的粉丝团灯牌
谢谢我的个咚那我不我不要
为什么
啊我不要
哈哈哈
好消息你比一个一盒立克都高
对的嗯对呀
对呀
我是我是这个一四零
李哥我我我说了啊好笑笑
你吃点亏给你亲口吧
我不要啊那应该没有意义
我觉得应该那什么吧
确实没人说
我没有虚猫我是我是净身高
我是净身高
我是高人
对啊我净身高一六点七
我是体检的我是体检的时候
体检的时候
错的中午好中午好中午好
中午好中午好中午好
我去高在哪儿
啊
我在我们班上身高只能排中等
中等偏矮吧感觉就也不也不算特别高
感觉班上一米七的好多呢
班上一米七的
好多好多好多好多好多好多好多好多
是你的身边
嗯
之钱但我之前去山东玩的时候
山东人真的好高啊我去
班里我我班里没有男生
老师我的班里没有男生
我班里没有男的不要再攻击我的情女世界
观了
其实乔默不为了照顾同事感受
所以特地往矮了抱了
哦原来原来我原来我一米七
原来我有一米七笑死了真的真的
我跟你们说我我之前去的健身房都都改成
都改成这个
这个女子就是就是专供女客户的那个健身
房了
我去我感觉
好好好神奇我的世界观
真的全女世界观
我天啊我直播了你吓醒了
气死了我要跟大家一起玩游戏了
我结果我要午播了他们才睡醒
好愤怒啊
嗯
他们好像玩那个什么他们好像要玩直播
玩不了的好像叫什么七日杀呀
我还没买
我还没有买呢谢谢亲亲亲冉晕的粉丝团灯
牌谢
谢我嗯
嗯是的
嗯嗯嗯女女健身全女健身房都开分店了
那家店都生意好到开分店
我之前你去的时候还要还要走好久呢
还要
骑好久小电驴
现在在我家附近开了一个
我都有点想去了我去真的
蓉姐最长情的游戏一剑网盘二apa
els oh
我爱你
啊也没有吧我感觉我最短情的游戏超级无
敌多超级
无敌多
我谢但是为什么要要改为什么要金啊
啊为什么我实在是不懂
我连个我连个女生我连个女生牵牵手都都
都不行最断情最无情
我也有别的游戏没玩呢
真的我也有别的游戏买了
根本没玩啊
我我直么觉得OVS也挺长情的
我天哪ohm yg od是不想还是不
敢不太想
我是女童
我是女童所以我只能跟我的小女友亲
可以了吧我是女童我只能跟小女友亲
别那么行侄女太阳女总裁维也诺ohm
yg od
啊你们不要这样
你们别没运行过我的易烊千玺确实没运行
过
确实没有运行过
但啊
和意味嘴巴是这个这个这个这个哎他们应
该不是
亲嘴巴吧我觉得应该不是亲嘴巴吧
只是亲脸的话感觉也还好
但是但是但是
但是我肯定不会亲别人
但是被亲的话也可以也可以
轻凉轻凉就无所谓我
我以前我小时候我小时候参加参加漫展去
漫展
然后然后就被
一个cose r一个姐姐清清恋
我感觉直女实在太玩的太大了
直女
嗯嗯嗯七的也不行吧我去
哎呦我的我的天哪
对的
那是我第一次被欺负这个人很震惊
太太震惊了HH my god
原来是这样嘛
笑死我了也没有吧什么男女同吃
漫展那个那个那个那个那个姐姐
他扣子狂三啊侄女不在乎吧
可能是吧我不知道哎
但是我我我觉得我也就是我我小时候
以前就是还没有一个这个就是现实上的
就是完全理了解什么是现象的时候
我那个时候就是我从小到大都不不会跟女
生
亲亲和牵手不是这是就是不会呀嗯
不知道性格吧可能性格吧我觉得
牵手都不会只会挽手挽手
不会牵不会不会牵手
可是我的我的我以前都关系很好的
就是朋友都不会啊就是从
从幼儿园开始吧但幼儿园的时候呃
幼儿园倒不会幼儿园老师老师会让你跟
就是跟旁就是走去春游的时候
要手牵手路人
那个阿姨她她是亲我的手膀子
她亲我的亲我的就是
尖头尖吧幼儿园机不太多了
我只见我幼儿园住过院
多两个月愿他们和经抱怨过吗
抱什么抱抱什么怨
没有啊就是大家都就是都不会牵手
都不会就是手牵手只会手挽手
然后就也不会干嘛我觉得就是
其实我后面才知道原来就是很多很多女生
会手手拉手
还会亲亲
完全就是就是超出了我的认知
我觉得就完全超出我认知啊感觉
真的会吗
真的没嗯反正感觉就超丑的忍者
男的也要亲亲吗
男的有男的男的就是男的
好朋友之间也会亲亲吗
会吗
真的假的那你会报
闺蜜吗
或者朋友摸脸摸头会吗
不不不不会摸头吧也不会摸脸吧
但是抱的话会的
就是我我我我不会亲也不会牵手
但是我我会就是就是抱着
嗯就是比如说站在一块的话
我会我会双手环着别人别人
然后把
把下巴搁在别人的肩膀上这样子
嗯对我是
我是考拉我是我是考拉
啦啦啦啦啦啦
高位又别放别人头上放在肩膀上的话差
都可以都可以做吧那反而高一就是稍微比
你高一点的
话搁着才更舒服呢因为不用弯腰
嗯啦啦啦
那种网吧上一米七以上的女生会会这样会
随机挑人
搁置她的下巴
嗯嗯
割指他的下巴ohm yg od对男生
当考拉吗
等你等你
给给嗯
下巴出了好痛嗯
我感觉我的我我感觉我的下巴就
还好吧得看这个人他这个人他如果
如果他很瘦身上一把骨头的话
就是你把你的下巴搁在身上也不舒服
不瘦的那种就搁在他的肩膀上
其实还好搁在这个这个
肩膀这里是有肉的你不是小圆脸吗
我不知道我感觉我是我感觉我是鹅鹅蛋
但是我也有惊吓吧
瘦的话可以把下巴放在锁骨里
我的天哪嫩痛呗感觉很痛
那他有那种从小手指就手指头特就特就很
细的那种那种
女生
然后
一般这种女生她们都是热别特别热衷于热
衷于给给别人
就是呃梳头
用用用他们手指给别人食
给别人扎头发我就觉我觉得以前就是经常
会被这些
女生薅走梳头发
嗯
放假了欧耶放假好开心放假了好开心
今天有也穿烟吗
不知道呀今天享受吗
陈莫夫嗯不知道
但是我其实我我感觉上学的时候
上学的时候就是因为
学校都是女生嘛所以所以就是都比较还都
挺亲密的
我觉
还都挺亲挺亲近的被女士们当宠物ohm
yg o
就是就是我以之前坐在那个靠边
就是靠墙的那一排的时候
呃坐在靠墙那一排的比较靠墙吗的那一排
的时候
但是我们中间是留缝
就是中间那一排不能就是紧靠着墙
后面就
从那个贴着墙的那一排去收作业
就会有那种女生
把我摁在墙上然后靠
头正好一歪就可以靠在我的肚子上啊
我真的是一只小狗
我去
嗯嗯
然后我就我就我就让他们快点交作业
也不是被动这怎么是被动呢
就是我靠在墙上的他们
他们他们就把头他们坐在座位上
就把头侧着就是就是顶我的肚
孤独
哈哈哈哈
我没有没有啊不是啊
就感觉大家都都那个什么吧
如果我坐在那一排的话
我也会
随机挑女生当我的靠枕
嗯嗯
然后出去出去玩出去玩玩的话
坐坐那种大巴车大家也会就是
是你靠着我睡我靠着你睡这样子
嗯嗯
高中吗
嗯因为大家学业都很重
就是就是女说霸凌什么的的
呃真的是哪有那种时间啊哪有那个
那个精力去霸凌啊感觉就顶多就是有那种
关系比较好
的人他们吵架了
然后就会就会辐射周边的人
就说啊你们不许跟他玩
不许跟他玩然后然后后面又和好
就是很幼稚然后又比较
比较猛那种感觉
有没有人用头顶你的鞋ohm yg
od呃
那肯定没有吧那肯定没有啊
然后然后比如说比如说就是参加一些什么
活动的时候
大家也会互相化妆就很可爱萌
就是大家也都
都不会吝啬自己的化妆品又很可爱
呃对
是的是的化妆技术如何化了等于化了跟没
化一样
然后还显得很直怜脏脏
我因为我最近最近在在健身的同时
还在打磨我的化妆技术
想想换那种就是
学习那种清水出芙蓉的那种用装
我感觉比较适合我因为我的脸上没有太多
瑕疵可以
你尝试那种妆那种妆就是粉底液就只用一
点点
而且都就是不会点在全脸上的那种
感觉挺感觉应感觉感觉就是看上去就妆感
很很低
嗯
不是他有瑕疵因为我也我我我我脸上唯一
要遮的就是
黑眼圈烟火
因我因为我因为我熬夜
因为我熬夜而且我不怎么长痘痘
最后脸上其实没有什么要遮的
但是我最近早睡早起之后
感觉黑眼圈有所下降
我之前看到有人讲说
说就是黑眼圈被蚊子叮掉了
我的发我说我说你怎么没有一个善良的文
字可以去盯我
的黑眼圈呢
大家我的发
真的
晚上看菠萝本看太晚了
黑眼圈很重我不看菠萝啊
不要污蔑我好不好
从哪里捏到了一个取而莫伏
要看菠萝的菠萝的这个这个爱好啊
用卧蚕临床那也挺好的
因为他们说黑眼圈就是淤血
然后用蚊蚊子就会就吸吸走淤血
说是
说是这样的说是这个样子说是
这
我跟你说我可没有我可没有伪造啊
我可没有我可没有说自己一米一米六七
是只有一米四啊我哥我还没有
啊啊啊啊啊啊
我是这样就打不过呢在我的身高我至少没
有没有捏到
你们说
嗯嗯嗯
那没有如果蚊子只吸一边
那我就抓一个蚊子就吸我另外一边吸另一
边的那个
哦到底黑眼圈到底要怎么消掉啊
是不是要长时间的不不长时间
真的不去不去熬夜才可以啊
我觉得
我在照镜子中不好意思
还是感觉健康了几天
还是有
但是没有眼袋只有就是黑的就是一圈
就是眼下面是眼睛下面是黑
有点黑有点色素沉淀
还是没有眼袋
嗯
感觉今天今天起床有点睡觉
这样就不能喝水有点肿
有那种感觉
啦啦
灭蚊灯吗
其实最近感觉没有蚊子咬我
我最近没有遇到蚊子咬我
我最近早饭都吃那个买的那种冻干的粥
感觉很好吃哎
而且热量也不高的感觉
不过好像说粥其实也不太好
我盐我都现在做菜都不放盐
其实是要补假了的呀
不关你
其实是要补减
冻干味增汤不知道好不好喝
谢谢wifi困难的人气票
原来如此香蕉香蕉椰子水什么的吧
但是我感觉椰子水好像之前不是爆雷了吗
说椰子水
说那椰子水爆雷了的说
我今天没有运动我我循序渐进吧
我
就是嗯我我的那个饮水机
嗯嗯
确实但我觉得冻干就只有三十八克
这个东西它只有三十八克
就只有一点点点点他应该也不是特别多吧
我觉得
这这样这就这种地方
饮水机我要喝水嗯
嗯嗯嗯嗯
还可以吧对我够了就是我现在我我之前大
概十一点
左右的时候十一点多
吃了那我下午大概呃三三点
两三点的时候去做饭然后就是感觉
正好吧两三点做饭四五点吃饭
四点钟吃饭吧三四点吃
吃饭就一天吃两顿
其实我昨天算了一下我昨天
昨天那个牛肉片用了一百五十克嘛
我全吃了然后吃的我好撑
我就想说我吃了一百五
五十克牛肉我今天蛋白质收入肯定够了吧
怎么样的
嗯嗯结果我去搜了一下
就是一百五十克的一百五十克深重的牛肉
哦
牛肉的话其实蛋白质好
只有三四十克完全不够
完全不够
就是这感觉一天只有一天吃三顿的人才能
补充够蛋白质
嗯
再吧
我昨天做了就是我我我我我现在是隔一天
运动一次
就是就是我是
睡醒了之后做三十分钟到四十分钟的健身
操
但是你我因为很久不运动嘛
所以导致其实我心率感觉好像够
就是有一部分时间是够不上
那个无氧的但是我每天大概下午到晚上的
时候还会就
是
在床上做一些跟大家不止做一些就是
就是就是塑形的那种力量训练吧
嗯
啦啦啦啦
嗯嗯
嗯
感觉牛肉太贵了我昨天我昨天就是
买的那个牛肉十八块钱啊呃
一百五十克那个牛肉片
十八多十八块钱多的样子
然后呃是就是
只是一顿饭吃吃掉了就牛肉
还是有点贵了
额尔吃吃吧
嗯嗯
我就慢慢来嘛我家一天我家一天一天就是
就是就是
隔一天动一次吧
隔一天练一次但是牛肉好吃
好吃好吃好吃
感觉就是
四十块钱我在吃巴西烤肉那个肉
你给我四十块钱我今天我照样是吃
十二块十八块钱的量感觉就就是这种自助
就没啥好说
的我觉得
有三天打鱼两天晒网风险吗
嗯还好吧因为我因为我我
我不是定好了就是这次一定不割
这次一定去找
找能努力玩吗
那我这我就闭关训练
闭关真便宜三十块一斤嘛真便宜哦
练衣社会挺科学嗯之前我都不知道皮脂醇
这种东西
就是就是就是皮我都不知道有皮质醇这种
东西
你知道吗
当时太迷人怎么办
那我就谈啊我就跟冷落力谈啊
我就我跟能暖弄一糖跟微糖
跟跟米米的跟上来
他说啥呀他我就情人越多越气派啊
那牛肉是网购的吗
因为在美国
他又不回歌
我的牛肉不是网购的我是叮咚买菜买的
大家叮咚买菜买的
嗯嗯嗯嗯
牛肉不是自己切的对的
是那个牛肉片在叮咚奶茶上买的牛肉片
我昨天买了三个
去皮鸡腿去骨去骨鸡腿肉
打算今天做做娃娃菜娃娃菜炒
哦鸡腿肉吃买了我昨天买了
我昨天叮咚买菜一起买了
在冰箱里面冻着真的吗
叮咚卖它贵的要死
那挺方便的我还蛮我还蛮就是乐意用使用
看我买的这个嗯
哦这个是
先切黄牛嫩肉片一百五十克
十七块九十八块钱
然后买了那个白洋葱两个大的那个白洋葱
花了八块
九分这样子
好哦好哦
真便宜ohm yg od对我最近在健
身
边想长一些肌肉长一些肌肉
你的心是不是不知道
午安宝宝午安宝宝洋葱不是便宜钥匙吗
我买了这个
我买的白洋葱真的吗
物价真的贵吗
我买眼哥
这脸肉真不够啊就是不够
我昨天我以为我吃了一百五十克
很多很多了吃的我撑死了
结果结果不够啊结果根本不够嗯
以前对你太凶是我不对不要打我
我不会打你的但是你晚上不要睡太死哦
咪咪怎么办
咪咪跟没关系嘛做力量训练应该不会解秘
咪吧
就是
之前他们说就是有氧做太多
然后就会解秘密
我觉得但是我觉得你嗯我觉得应该就是就
是
有氧加无氧的话应该不会解咪咪
我觉得而且就是
要要买那种要买那种就是就是那个那个
内衣要买那种运动内衣把我的胸
嗯都焊着我
汗住会尿脂肪嗯但是我觉得就是因为胸
胸胸围它不是就是说就是说一个一个纬度
嘛
它是分上胸围一个下胸围
这样子算的所以说如果如果我的上胸围减
了
但是我的下胸围一样在在变小的话
那其实我的胸也没有变小
我知道
再每一一天
哼哼哼
好笑呢对啊我在在家庭在健身中
我来
健身中健身中
练完会更挺不知道哎
他就没有就胸上也没有什么肌肉吧
感觉感觉
感欧k就是两坨大脂肪
就是他怎么挺呢
感觉这种是天生的有没有可能
我觉得夏胸的肋骨撑着能减小
不知道耶不晓得
能怎么不去请教练私教太贵了
请不起私教
肩膀肌肉拉着嗯
好像是吧那个有那个什么
我不知道哎但是我觉得大家又不是专业健
身教练
就是都也都是在网上看到了一些这个
这个知识然后就当成一个真理一样
但我感觉这个知识超级无敌看人啊
有些人瘦了之后依旧很大胸
有些人瘦了之后胸就没了
那我感觉就是那我感觉就是就是就是看人
吧
看人我觉得
练了之后曲线更好看了
其实我现在在看up主的视频看在
健身农民免费教你不要
我自己自己练就行了嗯
果然还是要有点背
嗯嗯
不知道
唉
嗯其实我觉得我觉得钢板穿衣服比较好看
其实就除了那种就是比较凸显身材的紧身
的意思
反正大部分衣服都是钢板
穿的比较好看
中午好中午好
中午好了说
嗯
太骷髅冰也不好
嗯哼
中午好原来是因为我喜萝莉莉ohm
yg od
原来如此
嗯嗯嗯
那得是多大的级数收了皮肤才缩不回去
啊一天吃三顿对我来说好难啊
虽然我早上起的很早了
但是我还是做不到
一天吃三顿
嗯嗯嗯
我之我之前我刷到一个就是一个女生
她从两百多斤瘦到了就是一
一年不到就瘦到了一百零六斤
然后他身上就是很多那种呃坠皮
我去看的看的有点吓人
但这种的话不知道怎么才能接
解决了
嗯嗯
早饭感觉夜宵哦my my god感觉
夜宵还能
需要做手术切哦哦就是他正常看的话就是
一很瘦的一
条但是就是
比如说那种嗯胖的时候容易胖的
比如说大腿根啊那种地方
它就是
用手扯的话能扯好长一块皮出来啊
天哪
嗯嗯嗯
面对面抱在一起肋骨贴肋骨不觉得很射吗
我去
那那那有点那个了那有点那有点露骨了
大腿根那个吃这个大腿根吗
哦那个女生她说那个女生她她没运动
不是那我就是更是佩服他了
我感觉他对自己好狠啊就是
完全不运动纯靠就是控制那个饮食瘦收下
来吗
那也太狠了吧ohm yg od
太狠了嗯
拉长时间确实我也觉得除了挨饿
不知道哎不知道他们怎么解的
三分练七分吃确实
但是像他那种肯定就是比较极端的饮食饮
食了吧
我觉的
嗯我感觉太伤身体了
那我现在就是自己做饭
我感觉做饭的时候
也很也很那个也很就是叫啥呃
我感觉做饭时候也很很很很消耗吧
也有一些消耗的感觉
嗯
一周多交了六十二男生的代谢会更好一点
吧
感觉
嗯做饭我去做饭好累后
明你们知道吗
我拿那个就是
拿我的那口锅我单手拎不死啦
单手就是就是很很难把它给拎起来
然后这样子往下倒
做不到我只能双手才行
单手单手我拎不起来呃力力气太小了
辈子太小了其实我真的是杂鱼啊
我真的是杂鱼
我去有没有
我跟你说
就我跟你说我的这个麦克风支架我不是换
了新的麦克
风之后我就说他沉重不行吗
就他他不举我就说他不举
结果不是他不起
不是他不知你们知道吗
是我是我年纪太小了
我已经把就是那个关节那块儿那个螺丝拧
到最紧了
结果他还是不止我就去昨天喊
让我爷爷领了一下我爷爷就是喊的很轻松
的
往往前就是
还能很轻松的拧紧
进呆了就是我已经领到最紧了
我爷爷就是说哎这样够吗
他就很轻松的就领了为什么
还好我没有把它卖掉了
只是说还好我没把它卖掉了
嗯因为吃的太那个什么
瓶盖吗
就是瓶盖我虽然我我有的瓶盖
你们看有的瓶盖好拧吗
就是他看那个瓶盖
但是我琢磨出了一道我能拧开那部分瓶盖
的一个
呃一个很好的一个就是如果大家拧不开瓶
盖的话
可以向我学习就是瓶
塑料瓶瓶盖它和它的下面不是有一个环接
着吗
你只要用剪刀把那个环中间连接的东西给
剪掉
就很轻松可以可以拧开了
不是不是牙齿也不是衣服
是它那个中间就是有那个有有那个滑连着
把那个怀用剪刀剪掉的话
很多大部分都能剪都能拧开了都
醉的
什么废话欢迎个有什么好丢脸的
其实我觉得我觉得很多的那个瓶盖碾不开
的话
是因为他那个瓶瓶盖拧瓶盖的时候
手很痛啊肉敏就拧的是话
我的手手心
就是比如说虎口连接到食指
就是那一块是完全的就红了红
嗯而且很痛
你们会吗
是不是男人的皮比较厚啊
啦啦啦
力量不够不不什么太平亚球是转瓶还是瓶
子转瓶盖
呀
怎么占瓶子
嗯嗯
一般都是拿袖子拿袖子就是弄着
为了现在大部分的那个呃
做的很好开了
其实然后我以前也做到过
就是我把那个环给全部给它拆开之后
它还是
分不开的那时候我就会去求助我爷爷了
这样子我就举着我的瓶子跑去
让我爷爷给我开
男生领他会被说虚嗯
抹黑面小哦真的吗
我哪里错啊我秀死了
我就是这个叫做无袖懂不懂
我就叫飞袖
固定瓶盖转瓶子ohm yhe d
这样的但是柔民你们知道吗
易拉罐易拉罐我也不是很好开
但是这个是我的问题就是我小时候上学的
时候只是
会啃自己的指甲狠狠的啃自己的指甲
就导致我的指甲它就是有点太薄了
很软
就一点都不坚硬我的我的指甲
但我现在养了养了一段时间之后
现在就好多了
小时候喜欢啃啃指甲
咿啦啦
真的是缺钙吗
我小时候天天喝牛奶我觉得应该不是缺钙
的原因
我不知道就可能是哪种
说什么我不懂哎不晓得这后面长了指甲
我开也是开不开因为会会缓
哎或者感觉自己的指甲要断掉或者是怎么
样的
真的吗
那我小时候就能把我自己的这个
指甲那个有力线可能特别里面啊
就是指甲就小小的一个
特别可怕真的超级无敌恐怖
嗯嗯
哦哦那可能是我的我这个什么吧
对然后可能血色啊呼了然后我的
就是指甲上的那个就是手指头的那个肉
也是全都就是啃啃啃啃啃
但是小时候就是上学的时候太焦虑了
特别是上数学课物理课化学课的时候
就是不懂这个题不懂
我回回过神来的时候的手指头已经在我的
嘴巴里了
笑死我了
嗯嗯嗯
不懂哎呃没有指甲刀叫吗
小学生教瑞吗
初中像初中开始咬的吧
好像不记得好吃吗
嗯但是还好吧但是我后面也觉得他太丑了
而且就是就是多美观嘛
后面就是就是上了上了高级学校之后
上了上了大大的学校之后
就刚刚考完试我就去做美甲了
我就去狠狠我就去美美的做美甲
我就是指甲短短的超级无敌短
就是我好不容易给他留留
留留了一个暑假把我的指甲稍微留长一点
我就跑去做美甲了我就
开花大香肠是什么
那是什么哦你说我会不会被改
会不会改花刀吗
不会我从来没打过花刀
害怕妈妈妈妈早上好早上好早上好
我我我完全怕疼啊说实话白花刀吗
从来没改过
这个有手术这个我不知道
但我就是靠做美甲就是美甲
没了就再去做美甲没了再去做
我像我的指甲就是和正常人一样的
长长的就是游离线也在外面
什么意思啊
什么叫拿得动刀吗
感觉家里也没什么那什么吧
我去你们不知道我小时候有段时间就是挺
真的很真的很难过啊
我一段时间就是就是感觉
感觉不知道为啥反正就有点精神
不太正常或者怎么样的
我就
我就想要我就想开花刀
我有段时间想开花刀然后
然后然后我就
我在拿着刀我就我在拿着剪刀
我就是是就是怎么都下不了手
怎么都下不了手
后来我就拿我的尺子看
我怎么都下不去手我害怕
太疼了我要拿尺我要拿那个直直尺
不是有一面是那个波浪形吗
我就拿我的尺子
尺子在我的手腕里划
啊
干什么
为什么要说我我去
哪里搞笑了但是真的
但是真的很疼怕偷啊
真的很怕偷
啊
有道理拿薯片割一下算了
谢谢谢谢荣誉中的人气票啊
个东西我不知道唉为什么想这样嗯
为什么呢
记得了初中时候吧
因为我那个时候我那时候的一个好朋友
他得了抑郁症他去那个查
发现自己是抑郁症中度抑郁症
我当时就说我说我说过噻
我说这个这个人家里过这么幸福
他居然也得抑郁症那我肯定也有抑郁症
我就觉得自己有抑郁症
我就我就那一天我就那天就是知道他抑郁
症之后
我心里一直装着个事儿
晚上回家之后我就在那边跟我爷爷说
我说我说
我说你知道吗
叉叉就是我我的那个朋友
我那个同学我说叉叉
对
去精神科检查得抑郁了了
爷爷就说我爷就说啊
我就说那那都是人家那个什么叫啥
他都是他说那都是人家那个
这个叫什么太脆弱了或者怎么样
反正是就是不理解嘛爷就不理解这个
我后面就没敢说我当然想说
我说爷爷能不能带我去看一下精神科
我说爷爷能不能带我去看下精神科
结果我爷我我爷说了这个之后
我就不敢我就没敢说
我就没敢讲嘿
我就没有敢跟我爷说这个
实际上不能这么评价我确实
但小时候我也不懂嘛
那我那时候那时候就觉得就反正就就是也
有一些有一些
家庭原因
有为是家庭原因吧就是有点过得有点有点
痛苦
我那个时候
故意不好好上学
我一年级的时候
初一的时候还得了那个什么呢
我还我还我还就是就是
比如说全校一千个人我考了前两三百的样
子
我还是这个我还这个水平的呢
嗯然后到后面后面到初二的时候
我就我就开始不想学了
我就考到就考前五百名了
我就不想学结果
结果那个结果就是结果就结果结果我家人
也不也不在乎
也也不过来
一共几百人就是一千嘛
就是我也没有到那个什么
我不是控翻我就单纯不学
我那时候确实不会做了
但是就是稍微有一点点顶
所以就不至于到一泻千里
对啊令人在意
就是就是我家里人他们就是知道我成绩不
好
他们不会就是说
看看这个小孩儿小孩你都咋了呀
你咋不学呀你是不是哪里不舒服
你是不是学校里面有人欺负你或者怎么样
不会他们只会打我
我家人只会打我
紫薇就是说啊老师说你退步了
然后把门关把我爷奶关在外面
然后我我爸就就坐在那边
然后我就站在他面前他就他就说他就说你
你
就就是这样我我样
嗯嗯
九五八打呀对呀九五八打为南肯定不会打
我呀
我也只打过一次哎你要说你要说那个什么
我爸打的很那什么我爸会
就是我我家以前住在巷子面
我爸会让我跪在巷口
我
就是就是如此之如此如此这个这个折磨我
嗯
我爷爷我爷爷奶不打我爸
我奶老了我爷那时候还就是身体不还好
我爷
那个时候我那个时候就是呃
他住院他开刀我那个时候他得得了那得癌
症
所以他一
他也就是没有办法没有办法
就说嗯对呀
这很恐怖反正我特别害怕
我爸爸我小时候我小时候特别害
特别害怕我爸爸
这大男孩那我家有我一个仔呀
没人没有人给给打我说我小时候
我说我怎么这么喜欢就是这么个胸控呢
就先换上一个哥哥出来
原来是原来是这样原来是胸
如果我有哥哥的话如果我有哥哥的话
我哥就可以替我挨打了
笑死我了原来是这样
哈哈哈哈
怪不得呢我说我现在也怕吗
我现在嘛我现在属于跟我跟我爹不太熟的
状态嘛感觉
勾建不太熟的状态保护那也不至于吧
感觉小时候就是没有办法的样子
哇塞哇塞
我想哇塞鱿鱼发了一个发了一个海报
我也要妈妈
由于弄了一个BW无聊的海报
啊嗯嗯哈
哼哼
对呀对呀我们今天还聊呢
我们今天还聊
说二六七我说我是我们二六七的妈妈
他们都不要他们都
不不接受他们他们说他们说我
他们他他们都不说都都不都不认同
不认同我不是吗
我觉得我挺妈妈的呀
我我的告诉你
哦什么我爹吗
啦啦啦啦
能能当妈妈我不能当妈妈吗
是个大人蛋呀
我的天啊那你爸有没有跟你道歉
是
我妈妈就在电了为什么我我不是当妈妈吗
我觉得我可以当妈妈因为我我是我是小宝
宝
不知道哎不知道怎么怎么是这么个画风
如果你是的话先把幕风名字抢回来
不要了我心胸宽广我母仪天下
我母仪天下
想要就拿去吧想要就拿去吧
我来当宝宝吧嗯
宝猫猫猫他们在玩什么
我也要玩
嗯新猫
没有哎没没有没有屏蔽
没有屏蔽这个哇哦哇哦哇哦
哇哦我当小宠物吗
也可以吧我当小宠物
因为我做海报呢大家
鸡毛很喜欢发鸡毛我要做个海报
大家
我找一个那个叫什么来着
那个我们今天晚上玩那个猴子拆炸弹
搜下豆包
荣哥小狗吗
我是小狗啊荣民
你们知不知道荣民CPO涨价了
唉这不是demo吗
嗯
没事你不买哦真的吗
想看有人当哑巴或者聋子
有张家的电脑配件吗
不知道
存了几万终于可以出手了吧
试完就七关原来如此
世界杯世界杯没有啊我没看世界杯
没有看世界杯
稍等啊
有四千刀哇够鱿鱼飞回中国
它飞回去了吗
够吧
够了
爱是爱我
声影蝴蝶
费城的机票你怎么知道弹幕说的
我没看
成都游一玩返吗
不知道哎美国飞到飞到
飞到china要多多少
要多久啊大家
听见你说外站看到不
要五千多人民币吗
二十五小时哦哦
想想想让友鱼回国和我和能能玩
不记得的歌词了
啊宝宝就宝宝问这个不能唱的是黑歌
ohm yg o
这个首歌出的时候我当时我当时还看了这
一场呢
哼哼如何呢
是否你知了
嗯
树外为耻屎大王
嗯嗯
嗯
我天哪变态了
我说
由于由于回国的话我们想我们想去上海玩
然后去上海玩可以然后可以去广州玩
广
可以去广东玩然后去广东玩之后可以去四
川玩
全国循玩
去上海玩啥去上海玩前辈呀
那我没钱啊确实是这样的
对呀去上海玩前辈呀哦换一个
哎去广东不玩
完呐三百块
没有啊就我
他们我那那有一个有人都不一定回国呢
他都不知道什么时候回国
我说他都不知道什么时候回国呀
我请问我我刚
哎你们说这个感觉也没有用啊
嗯还都没有说要回国
嗯办不下来日本的签证吧我说
由于出国哦确实啊怎么要请我嗯
呜么么么么么
猫猫咪咪确实
啦啦啦啦啦
我想你的的我
他的钱真的被流汗了
对呀一千块呀我靠
那我去p呀小日本儿要那么多钱
让我去皮
啦啦啦
对对
长大以后办了吗
我没办呢
我不打算去啊再过过呗
反正也不着急
小时候其实还挺想挺想去想去玩的
毕竟是二次元嘛但是还是挺想去玩
啦啦啦
现在局势不怎么好开始想去哪想去抽业员
的女仆咖
非厅笑死了
嗯我的嗯嗯
确实先攒钱嘛大家
先攒钱我要攒钱去那个攒钱攒钱月攒钱十
一月份去
上海呢我还要
嗯嗯
虽然去上海的路费可以就是可以就是嗯当
做可以当做那
个什么吧
去上海去上海的话路费可以就是
可以当做就是没有
但是我感觉就是说还是很这个什么的
啦啦啦啦
嗯
攒钱找牛郎
妈妈
打小钢珠不会的你当我是什么人呐
玩九点嘛也没没有病吧
其实我跟我跟南哥就说
我说我说我去找他玩的话
我可以当天王
我说我可以当面老返吗
笑死了
嗯哈嘿
嗯
完全可以啊
对啊完全可以当天王返
牛郎吗
哦牛郎好丑啊都长得牛郎
长得太丑
你问他长得太丑了你不知道吗
哈哈哈哈没有哎没去
因为我我七月份七月份要办一周年
事情有点多所以就没有
行
长得帅的
不行也不行但是往返去干什么呢
跟能能玩呢
不会可以住暖弄一家就是了
有啥不敢留苏的这这有啥不敢留的
啦啦啦啦啦
睡一张床那那不行人家没有这个房间吗
为什么要睡一张床
睡一个被窝
不要人家没有别的床了吗
有吧
他们能能能
你在说什么啊到底好变态哦
嗯嗯嗯
我开玩笑呢有你们也也是你们会真相信了
上海租房就会张床
常太常见了吧不知道
哎怎么能能那么刺是
富婆
好姐妹还不睡觉我跟我闺蜜出出去
我都跟她住双床房啊
啦啦啦啦啦
其实我说实话我之前跟我那个跟我就是同
学同学出出
去去威海玩的
时候我们俩住的是大床房
但是感觉就是民宿的那个床很大
就就就就睡一张床上其实感觉感觉也没什
么
但是
但是他但是他他他睡得太快了
我去真羡慕他
睡眠质量他睡得又快然后
然后又会打呼就就导致我我每天晚上我每
我都在就是
竞选竞争
希望我能我能我能睡得比他快一些
因为因为我要睡的比他慢的话嗯
我的这个叫什么
我的这个这个这个
我我就睡不着了就轮不到我了
就轮不到我睡觉了就
笑死了打呼噜扣醒喝意喂
这怎么能行呢
第一个
我也打呼弄醒他哇他睡睡着了就醒不过来
了呃
也不是醒不过来就是他不会
他不会
睡就是睡心的他不会的
嗯嗯嗯
但是我我觉得好在就是我们出去玩的时候
都很累
每天都睡得很快这样子
所以我就觉得
还好吧
啊哪有哦
知道吗
就睡得很快哦
嗯哼
我去优米我做海报有点色情
真的我看我做的海报有点色情
嗯
给你们看给你们看看
哎我不知道有点很色情吗
龙海
啦
哎不就很色情吗
我去哎感觉很色情啊怎么这么多人
临时决定呢因为我们可以就是轮流玩嘛
可以轮流拆
啊
什么不觉得就是蒙的眼睛很色情啊
我觉得
所以
然后再然后我还要
很色情很色情
哎等一下这个
这果照在我的我的狗耳朵上了
等一下啊给他画一下啊
稍等我给他画一下
啊
嗯
笑死我了
宝宝这个有点淫秽了吧
真是有点淫秽了
哎
给他招待我的这个这不够淫秽吗
这还不够淫秽
这还不能淫秽吗
哎呦哎呦
哎呦我的天哪
哦喂好了
是红色留言真的假的
真的会吃红色榴莲吗
嗯嗯
嗯嗯嗯
啦啦啦啦啦啦啦啦
很素啊很素啊
等一下我挡住一下我去啊我笑
对对对
不过他们觉得怎么样
稍等
我去这你要用吗
这个你也要用啊这个你你你有事一会儿见
是不是
你是真的有事还是要用
呃对不起你不会真的有事吧
你不是
我就在说什么啊ohm yg od
我去我的手
好好笑大家你也有声别问这么多
哦哦哦好的好的没问题没问题
下头小狗
哪有啊
我说嗯下载了有有这个五料模板
稍等啊稍等稍等
好了叔叔那那也太快了吧
你刚刚什么事怎么这么快
宝宝哎等一下
也是我现在说这个喵宝宝不可以说这个
别这么说不可以
说这个不跟你说这个
哒哒哒哒哒
我去通用版PSD打开中
还有一般的
荣民说话人物荣民容易分手吗
呃不会分手的
不会分手不会跟大家分手的
大家放心吧我不会跟大家分手的
鱿鱼鱿鱼和妮妮
荣民和奶奶容民
我的钥匙扣呢稍等我在这
唉这怎么抠啊大家这怎么抠呢
哪里的无聊
万能的和悠悠物料吗
我不发给你我的物料了
我要我不要发给你我的物料了
你怎么这么讨厌
哦用豆包让豆包顶我听什么吧
让豆包子帮我扣吧
问下灯吧稍等
嗯嗯嗯
嗯豆包省徒省流是不是要下
是不是还要会员啊我没
没有那个我没有那个什么没有会员
嘟嘟涂涂涂
什么
你们在说什么好变态哦
直播间变态真的很多
哎你们有懂的吗
省图抠图不用会员哦这样的稍
等我打开我的我的柔杖一下
嗯
豆包抢走的荣民人生笑死我了
其实我说实话我我有的时候就觉得是不是
这个
是不是我我小时候就是美画很多我自己的
记忆
就比如说我其实我其实这个在在家里就是
说在家里那个
什么
图片另存了一下其实我们在家
我在家根本就根本就没有那个
划过我的那个手啊我知道
我记得我好像还用别的文具
想要想要改花刀骨哦我想他了
是圆规呀我想让圆规戳我自己
但是我怕疼所以我就用
所以我就用圆规
眼规装笔芯的那种用那个笔戳自己
我靠我太皮了
我的天哪我的天哪大家我有七啊
啦啦啦啦
但是也但是我觉得美感画刀是对的
大伙你不能因为
你不能因为我这个我这个这个不好意思
你不能因为这个就说我虚
我觉得
不改才是对的稍等嗯帮我把
图上的钥匙扣扣一个偏
亲问问豆包
但是曲确实我感觉那些就是改花刀的人有
点牛掰吧
真的
这很疼
哎我说白了我去你们知道不知道容明你小
熊
我在
在那个唱建的粉丝群里面认识了一个女孩
子
就那个女孩子比我小
多小一岁然后
然后他就是我们那个时候就就是经常就是
放完假就一块
玩嘛
是
后面他就是就是有一天就是说说要那个就
突然有一天就得知他要干嘛
他好像要改花刀还是要干什么什么唱建
就是国法的就是你们认识吗
查理理小时候喜欢查理理
这个是透明底吗
大家这好像不是透明底啊我说
嗯嗯嗯嗯
唉这是透明底吗
大家这好像不是透明的呀
这好像不是透明的
嗯
没关系
反正看不出来嘛
啦啦啦啦
啦啦啦
叉叉ok这是是是是是
顶部顶部
底部泰迪
哎呀
这个中秤吗
哎呦
啊讨厌你哎他在哪里呀
嗯
哎由于这个图放在哪里了
我去他这个怎么是p上去了
我去这有一个小巧思好好笑
怎么是p上去了
嗯嗯
哎我呢这儿你看是我吗
是我哎我在哪啊在这儿
偷盗鱿鱼的鱿鱼的努力成果
波波不不不不抱抱抱抱不
然后忘记
就是说啊就是那个女生她要她要偷偷摸摸
的那个什么啊
她要
他好像要干嘛反正离家出走还是要要跳河
还是什么干嘛的然后
我去我那个时候我从小就是一个比较嗯
说话就不太会大声吧不太会跟别人吵架
大声的那种小狗
然后我那时候给他打了个电话
他接了他说他要跳河
然后来大骂他一通你们知道吗
我就超级大骂他一通你知道吗
真的
骂什么我我就说我就我就说他
我就说他就是就是
就是我就说他这样子这样子根本就不根本
就不在乎
根本就不在乎我们这些在乎他的人
然后就骂他呃说他不在乎自己的生命什么
什么的
然后就就就
就就就是朝他怒吼我现在想的都是很震惊
我感觉我就是
其实基本上很少有这种就是超级无敌大声
的情况
不怎么会这样子不怎么会就是
超级无敌的大吼
啊
哎但是感觉小小孩那个时候就是会有各种
各样的心理
因素吧因为因为我记得我当时
是
嗯
就是嗯哎呦我去我感我小时候挺坏的
真的我感我小时候挺
很坏哦大家我小时候很坏哦
你们知道我小时候就是为了和这些网上认
就是这个朋友聊天我就拿大家人我就拿家
里的座机和
他们打电话
我不啊
然后然后到到交话费的时候
爷爷奶奶想说家里怎么怎么怎么话费机
子
家里话费激增啊
嗯
是啊是啊但是不是同学
因为因为是因为好像因因为外地的吧
所以花的标
多我觉得
嗯
哦但是我小时候会就是我小时候的第一个
那个
我小时候第一个电话卡
副卡是我是我爹的
那个时候我喜欢在那个手机
机手机里面看小说然后我爸每个月流量就
用的很快
后面他就一怒之下就给我解绑了
他就他就他就不让我用他的副卡了
然后让我爷爷给我办了一个
好想
我用座机是因为我是因为我的手机被没收
了
因为就是上学的时候爷奶不让我用手机
但我是用手机的
然后家里家里就是住在那种就是巷子的那
种地方
很久吧感觉就是从小就家里有坐
吃
干嘛为什么不要我了
为什么不要
我
我明明这么乖为什么不要我这猜的差不多
就行了
我觉得ok
我去这是雨竹林怎么办
这是雨竹林
洗个澡
试一个色然后加一个文字
这什么这什么尺寸呢
二十
三差不多吧
是是是不是
我这不是要打吗
如名啊十级
嗯其实现在
牌牌子以上领取
拜拜
嗯
不用那个也行吧
这个也可以吧我觉得三十五好了
这个比较好
真单单的的爱
剩三十份
嗯
我做了三十分大家
给呀
航过来在这儿吗
在这里吗
这儿吗
是这个吗
嗯还是这个应该是这个
哦怎么回事
哎怎么回事
你看
人民我待会儿就是大概
我能不能用豆物包帮我生成一个
我问一下我问下豆豆包能不能帮我生成一
下
豆包能不能帮我把图上图生成一个手帕纸
的
商品的展示图要偏激的
啊啊
我怎么不这不不啊不啊
不看我怎么不么这个这么问题
他会给我生成吗
啦啦啦啦
知道嘞我去了
他们说我是SM
嗯咋的样
好吧逗猫还是有点弱智
他们说我做的那个海报是SM
我的回去
不是啊当然不是了
我把这个弄弄弄一下这个我怎么把它生成
一个那个
啦啦啦
啊啊
我们把它生成一个那个什么呢
哦哦
但是我怕觉大家觉得怎么样呢
觉得觉得是觉得是是是怎么领取呢
我去如迷我感觉你们这边w的话肯定会那
什么吧
肯定会那个
就是嗯你们懂吗
会会下雨吧我觉得
我想给你们我想给给去的人买伞
但是我感觉
也不用嘛因为大家都那什么
那么连里面的ID都复制啊
确实台风来了嗯嗯我是省点钱吧
领取
农民这个怎么领取
这个也十级怎么样这个也十级吧
确认参展参展ohm yg od
你在我里的梦里
亲爱的亲爱的爱你
我不啦
好好好好的好的好好的
嗯嗯好拜拜拜拜
不知道这是鱿鱼的鱿鱼送QQ那QQ捏捏
天纸啊
啊
你别发照了弹幕
这个三十包
嗯嗯嗯嗯
嗯
别这么说话
嗯嗯
只有十号可以领因为九十号有有有有舞台
呀
你们可以找童单帮你们领
就是如果你们有那个有那个啥的话
中午有野炊吗
不吹了我都要下播了
我今天我今天要把
今天要把露露寄出去了
我等我还有一点发片没做完
我我要今天赶紧做
大家
我这待会儿就下播了抱歉抱歉
啦啦啦啦
啦啦啦
这我自己画的哟大家这个
啦啦啦啦
好哇哦
啦啦
行
啦啦啦啦
我天啦爱你
存存一下导出
我觉得我有点变态
我又叫新建一个文件夹
给它写成五不亮
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
弄完了吃完必胜客回来看狗
好的哇
一个人吃必胜客啊我去啊我也想吃
那壮壮吗
嗯
因为荣民都是我的妈妈呀
荣民荣民都是我的妈妈
饶命的是我的妈妈我待会我那个什么我待
会
要要那是要做个饭吧你要去打霉了
下午茶时时间
我吃不了必胜客抖音五十八
两个皮你两个都吃光了吗
中东赞族你两个都吃光了吗
做饭电台有没有
还是眼睛歪了
眼睛歪
人民说我代理挖眼睛聪明宝宝宝宝
怎么又吃了一个哦哦那这种虾就可以留着
虾子吃
你要是
有小裸照的女儿你就是让我开布加迪的一
对雷脸吃蛋
打
虽然我不知道布加迪是什么车刹车
喝车什么什么车什么什么车
什么车什么车
猪八戒还没有这半戒
没有林可也死了
哦no没事
明天就不死了我直接把农农做完
明天就不死了
我家得是个牌子吗
是一个车的牌子哦没事我比你们
你们骑小电驴我也喜欢灶台
明天不是另一个啥东西吗
没有明天什么
嗯对对对
明天玩游戏明天玩饥合派画家
明天就是小游戏大集合
就是玩这个游戏玩个游戏
然后然后我产出一下切片这样子
明天是这样的一个这个行程啊行程
啦啦
谢谢谢谢号门蜗牛的粉团专卖
谢谢
你好呀我做我的粉丝团灯牌哦
谢谢哟
哦
花里胡哨店驴带迷你的切片
我还不太会带人呢
说起来因为我从来没有带过
我不太会带人小点饼
对啊就是今晚啊就是今天晚上联动啊
今天晚上
今晚联动能在直播吗
对呀确实是今晚联动啊今天晚上
啦啦啦啦啦啦
怎么没有人在直播啊我靠
今天是什么日子啊怎么怎么怎么啊啊
我去我的等一下我就是重连一下
没有没有没有没有没有
哦哦我的天啊为什么我这个我这个麦克风
太阳四千
块一
你别吓我我这个哦哦哦确实
嗯不嗯
谢谢星星巧巧克的粉丝团灯牌
谢谢我的卡豆我是四
千万人别吓我吧我的天
怎么回事啊这个
嗯嗯嗯
他总是就是嗯会突然就是说我的这个我自
己的耳机听不
听不到我的声音了
我
会炸一下麦感觉可能是它的供电口不稳定
啊
那应该不是这个声卡的原因吧
可能是我的我的我的主板或者是怎么样的
一个问题
但是呢
等我之后等我之后再连你我我我的这个电
脑
我打算给我的电脑升级一下了
因为因为我发现不仅就是说不仅就是内存
我几个几个朋友那边还有他们换下来的主
板
换下来的CPU
我拾到拾到他们的错啦
可以给我的电脑升升级了
嗯嗯嗯不退我这收垃圾了
揪的呢揪的嘛揪的从头我打算就是
你啦啦么么道
我就是不知道呀我真午打算我就打算放在
那边
或者是或者是就是弄一个便宜
显卡给他正官我就可以有两台电脑
这一台那台可以当推流机
一主
你这袋给我不用吧你的配置比我的好吗
再要一杯明前奶绿的
粉丝团灯牌谢谢
五我的关注人家弄朋友之的话
直播就不可能卡了而且就是想玩什么游
应该都能玩什么游戏吧
我觉得就能上转转确实可以上转转
哦哦哦
啊啊
又呦呦呦呦呦我今天下午午算算做挖胎门
花餐焖鸡腿肉
嗯大狗大狗
叫叫叫哒哒哒哒哒哒哒哒哒
叫叫叫哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒叫叫叫
哈哈哈哈
搞这么可爱要干嘛干你干嘛呀
为啥拉我
别这么说了别说我就脑残
我我不见
不要这是午休时间段播的人最少来着
嗯舞播的舞台的人会少一些感觉
线上狂欢线上弄完了干嘛
谢谢谢谢lovel ove欢迎的
喜欢你谢谢哟干着你们就干干你干你
嗯不是我是说播的人少啊
不是说我我直播间人少
我说播的人少啊播的人少
不是那我今天今天中午要是煮面的话
那不不提了
感觉今天就是但是但是stuff没说
喜欢你iloveyou
但是我也要下播了大家又要就是陷入无聊
的生活来了
你陷入无聊的生活了我要下播了
大家又又生活没有沉默
不看的话一定很无聊吧
没关系的大家出去看别的女人也可以看别
的
主播也可以看干别的事情也可以的
没关系的不看我都没有关系的
只要
大家能开心一点就好了
眼镜和眼镜是个挂件这个是
就是挂件啊就是
嗯啦啦
可以戴在我的头上不要不要不要不要我要
猪了
哈哈哈哈
啊哈
有胆就试试吧有胆就试就尝试一下吧
不要我去我
是啊
邯在别的地方吗
可以啊
可以当我的鼻孔这个
就那当我的鼻孔这个
宝宝你的鼻孔好大ohm yg od我
现的确
好好带上哼
你是猪你不是猪
黑暗不行我这其他地方都设置了
不让他带只能带脸上
我才不要呢万能一口
往你鼻孔尿尿哇你的鼻孔尿尿尿哇
你的鼻孔尿尿尿哇你的鼻孔尿
你好
嗯
嗯嗯嗯不要我下播了大家拜拜
容你拜拜我去我最近健身还是稍微有点有
点
这个有点那个啥对呀
这是万一的闭口妙喵
不是不是尿尿是喵喵
晚上见大家晚上见拜拜
性感姐姐有多性感有我性感吗
有点吃色吃肉那还是软软的
今天还不持久有事干有事做
我要我要去我要有事做了哟
晚上见哦拜拜
你性感妹妹我还不性感
我还不性感吗
我还不性感啊
嗯
哼哼很意味
我的嘟嘟很性感我的嘟嘟小度小度
小度小度
我有好多事要组织再拜拜
拜拜拜拜
我真走了拜拜拜拜拜拜拜拜
大家拜拜
他们打我麦克
赶紧走了拜拜
大家棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
拜拜拜拜
我从来没有凭借着过我的身体让操管禁掉
我的主播
除了我
嗯射舍抱枕图拜拜拜拜
拜拜晚上见哦
晚上兼友兼友兼友兼友兼友兼友兼友